Sekarang kita semua berada di halaman yang sama.
Dimana itu?
- Apakah kamu kehilangannya?  Hah?
Anda hanya berbicara sampah!
Aku tidak kenal gadis itu!
Dipahami?
Apakah itu berubah pikiran?
Lihat, Arjun, pria itu...
- Hmm.
Saya tidak mengenalnya.
Aku bahkan tidak peduli
dengan gadis yang bersamanya.
Jadi kamu bukan dia?  - TIDAK.
Ambil mereka!
Siapa yang harus saya jemput?
'Itu adalah Swati!'
Tuan Sharma.  Bu.
Kami menemukan menantu Anda.
Ya, dia mencoba menyamar, tapi
tidak bisa bersembunyi dari kami.
Sejak kami menemukannya,
putri Anda juga akan ditemukan.
Segera.
Dimana putri kita?
Silakan.  Beritahu kami.
Dengar, kami tidak menginginkan apa pun darimu.
Kembalikan saja putri kami.
Pak.
Aku tidak bisa menciptakan putrimu.
Setidaknya beritahu aku siapa kamu.
Jadi begitu.  Sekarang Anda tidak mengenal mereka!
Tidak.
- Tidak masalah.
Tapi mereka mengenalmu.
Pak.  Bu.
Anda perlu memberi kami pernyataan untuk
membantu kami melanjutkan penyelidikan ini.
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Apakah dia menantumu?  - Ya.
Dia adalah menantu kami.
Jadi, Manoj Kohli, kamu
adalah menantu mereka.
Bu...
- Manoj?  Dia bukan Manoj.
Namanya Matthew Perreira.  - Ya.
Arjun, saya Manoj Kohli.
Nama ayah adalah Sadanand Kohli.
Nama ibu adalah Kavita Kohli.
Dan nama istriku adalah...
...Nyonya.  Megha Manoj Kohli.
Dia Manoj Kohli?  Dia bukan Manoj.
Dia adalah menantu
kami, Matthew Perreira..
Cukup dengan drama ini.
Sekarang, dengarkan baik-baik.
Anda baru saja
kembali dari skorsing.
Jika kamu mencoba membuatku mendapat
masalah, aku tidak akan membiarkanmu.
Anda harus muncul
kembali untuk ujian UPSC.
Dan dengarkan.  Izinkan saya
berbicara dengan istri saya, Arjun.
Nama Anda tetap Ny.
Megha Manoj Kohli.
Bayi.  Sayang, bisakah kita pulang?
Aku ingin membicarakan
banyak hal manis denganmu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Oke, sayang.
Anda mungkin tinggal di sini.
Tetapi...
Anda akhirnya akan pulang, kan?
Kalau begitu, kita bisa membicarakan hal-hal manis.
Di tempat tidur.
Selamat tinggal!  Sampai jumpa, Arjun.
Parfumnya bagus
tapi itu untuk wanita.
Nupur!  Putriku!
Hai.  - Tante...
Swati.  - Bu, tolong.
Swati.  - Bibi, air.
Minumlah air.
Halo.
Saya mencoba menelepon
Anda sejak dua jam.
Apakah kamu membuang
ponselmu ke suatu tempat?
Apakah Anda menghitung nafas terakhir Anda?
Apa keadaan daruratnya?
Ayahmu telah kembali dari Amerika.
Siapa?
Tahukah Anda, ada empat
musim dalam setahun.
Yang kelima ada di sini untuk
mendapatkan kembali uangnya.
Apakah Anda mengaturnya?
Rp.  1,2 juta?
Tapi ini bulan Oktober.
Kenapa sekarang?
- Tapi dia ada di sini.
Dia tidak akan
kembali tanpa uangnya.
Pak, tiba-tiba Bu...
Cara Manoj memperlakukan Megha...
...itu membuatnya merindukan Nupur.
Apa?  Nupur...Apakah
Nupur melalui semua ini?
Kami tidak pernah menerima
lamaran pernikahan ini.
Keduanya adalah rekan kerja.
Matthew pertama kali memperlakukan
Nupur dengan sangat baik.
Dia biasa berbicara dengannya dengan baik.
'Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana seorang anggota NRI...'
'Tapi aku berhasil
membuatmu tersenyum.'
Dia pikir dia adalah pria yang
baik dan menikah dengannya.
Dia berhenti dari pekerjaannya setelah setahun...
...dan semua kebiasaan
buruknya terungkap.
Mengkonsumsi alkohol,
merokok dan banyak hal lainnya.
Dia tidak memiliki hubungan dengan Nupur.
Yang dia inginkan hanyalah uang.
Dia mulai meminta
uang dari Nupur.
'Tolong transfer Rs.  1,5 juta...
...di akunku.'
Kemudian, Nupur adalah...
Dia mulai memukulinya.
'Ayah, tolong bantu aku.
Dia akan membunuhku.'
'Ayah, tolong bantu aku.  Silakan.'
'Ayah!  Ayah, tolong.'
'Tolong datang dan jemput aku!'
'Ayah, datang dan jemput aku!'
Kami datang ke Mumbai keesokan harinya.
Kami telah mencarinya
selama enam tahun.
Keduanya hilang.
Paman, ini...
...ceritanya sama seperti ceritaku.
Manoj itu melakukan hal yang sama padaku.
Dia menyiksaku...
... demi uang.
Paman.
Saat aku melihatmu, aku sadar...
...seberapa besar
penderitaan ayahku...
...ketika dia akan belajar...
...bahwa semua ini terjadi padaku...
Saya berharap Manoj tidak
lepas dari tangan kita hari ini.
Kita berada di jalan buntu.
Arjun, aku tidak tahu kenapa tapi.
...Aku punya firasat...
...bahwa Matthew dan Manoj
adalah orang yang sama.
Apa yang dilakukan Matthew
pada Nupur 6 tahun lalu...
...hari ini Manoj melakukan
hal yang sama padaku.
Nak, enam tahun telah berlalu.
Ini hanya masalah
satu tahun lagi.
Kelola itu entah bagaimana.
Kita harus menyingkirkan kutukan ini.
Lihat.  Dhawan tidak akan
pergi tanpa mengambil uangnya.
Dia berada di India
selama beberapa hari.
Uang tidak tumbuh di pohon.
Saya membuat rencana untuk
menjual rumah ayah Megha...
...dan dengan uang itu, saya akan
membayar kembali pinjamannya.
Namun rencana itu gagal.
Kita harus melakukannya, sayang.
Jika Anda ingin menyembunyikan
rahasia Mahim's Matthew...
...maka kamu harus mendapatkan uangnya.
aku akan melakukan apapun yang diperlukan...
...untuk membantumu menemukan putrimu.
Arjun, aku sudah kehilangan semua harapan.
Sekarang aku hanya berharap
kita bisa menemukan mayatnya...
...untuk melakukan pemakamannya.
Bibi, percayalah.
Anda akan menemukan
putri Anda aman dan sehat.
Nupur saya.
Tidak, bibi.
Arjun.
Mohon maafkan saya.
Saya marah.
Saya tidak bisa mengerti...
...dan aku terus memutuskan sambungan teleponmu.
- Tidak apa-apa.
Silakan.
Tidak apa-apa.
Kemarahan Anda beralasan.
Air mata tidak cocok untukmu.
aku terus berpikir...
...bahwa Manoj seperti
suami pada umumnya.
Mereka yang melakukan kekerasan.
Tapi saya salah.
Dia bukan manusia biasa.
Dia adalah monster.  Seorang penjahat.
Apa yang akan dia lakukan pada Nupur?
Arjun, dia...
Dia tinggal di rumahku...
...bersama keluargaku...
...dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Megha, tahukah kamu kapan
saat paling gelap di malam hari?
Tepat sebelum fajar.
Lihat ke luar.
Saat itu fajar.
Itu terjadi setiap hari.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan terbitnya matahari.
Arjun.  - Hmm.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Lihat disini.
Ini adalah laporan medis Manoj.
Dia menyembunyikannya dari semua orang.
Arjun, dia punya penyakit...
...yang tidak diketahui siapa pun.
Luar biasa.  Kita akan menemukan petunjuk.
Saya akan pergi ke rumah
sakit dan menemui dokter.
Tapi Arjun, kamu tidak
tidur sepanjang malam.
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Mega, apakah kamu memahaminya?
Setelah aku buktikan...
...Manoj itu adalah Matthew...
...maka kamu tidak perlu
menceraikan siapa pun.
Kamu akan bebas, Megha.
Tinggalkan aku.  Tinggalkan aku.
- Berhenti!
Orang tua!  Ke mana Anda akan
pergi dengan semua uang itu?
Saya bahkan bisa
meminta 15 lac rupee.
Tapi saya hanya
meminta 12 lac rupee.
Tanda tangani saja.  - Ayah.
Tanda tangani.  - TIDAK!
TIDAK!
- Kemana kamu akan pergi dengan perkebunan besar ini?
Maukah kamu memberikannya
kepada menantumu?
Tanda tangani tanpa membuat keributan.
- Bahkan jika kamu membunuhku...
...Saya tidak akan menandatangani.
Saya akan memastikan Anda menandatanganinya.
Oh!  - Tinggalkan dia!
Hai!
Ayahku tidak punya apa-apa.
Semua uang ada di rekening saya.
Dan kamu tidak bisa
mengambil apapun dariku.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Jika aku tidak membuat
hidupmu dan keluarga...
...sebuah neraka yang hidup...
...Aku akan memakan kata-kataku.